ส.ค.๒/๓(บช)

ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๒
จังหวัดนครราชสีมา
เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๒ จังหวัด นครราชสีมา ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๓๒,๓๘๘ คน (หนึ่งแสนสามหมื่นสองพันสามร้อยแปดสิบห้าสิบแปด)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๙๔,๘๕๘ คน (เก้าหมื่นสี่พันแปดร้อยห้าสิบแปด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๓๐,๔๒๐ บัตร (หนึ่งแสนสามหมื่นสี่ร้อยยี่สิบ)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๙๔,๘๕๘ บัตร (เก้าหมื่นสี่พันแปดร้อยห้าสิบแปด)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๓๕,๕๖๒ บัตร (สามหมื่นห้าพันห้าร้อยหกสิบสอง)
๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน
๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๙๐,๓๘๖ บัตร (เก้าหมื่นสามร้อยแปดสิบหก)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๐ บัตร (ศูนย์)
๓.๓ รวม ๔,๔๗๒ บัตร (สี่พันสี่ร้อยเจ็ดสิบสอง)
๔. ผลการนับคะแนน
๔.๑ บัตรดี ๘๕,๔๓๐ บัตร (แปดหมื่นห้าพันสี่ร้อยสามสิบ)
๔.๒ บัตรเสีย ๕,๘๗๒ บัตร (ห้าพันแปดร้อยเจ็ดสิบสอง)
๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๓,๕๕๖ บัตร (สามพันห้าร้อยห้าสิบหก)